♬〜
(鳥飼)ﾍｲ ﾏｲﾒｰﾝ！
ﾖｰ！ MCﾁｷﾝ！
ﾒｰﾝ！
(２人)ｲｴｲ ｲｴｲ ｲｴｲ！ う〜 ﾌｰ！
(２人)ｲｴｰｲ！
お疲れ。
(颯太)ﾁｷ兄！
ん？
見て ほら！ 宿題終わり！
おっ！
えらいじゃ〜ん。
ﾍｰｲ！
近所のｻｯｶｰ少年の颯太。
お得意さんなんだ。 ﾍﾍﾍ｡
MCﾀｲﾁ！
えっ？
うわっ 本物だ！
握手して！ 握手！
あ…。
な… なんで？
俺が よく話してるからな。
弁護士の ﾀﾞﾁがいるって。
みんな知ってるよ
敏腕弁護士 MCﾀｲﾁ｡
吃音があるけど ﾗｯﾌﾟを武器に
市民を救う正義の味方！
せ… 正義の味方？
どんな は… 話してんの？
颯太 お待たせ。
あっ お母さん。
いつも すみません。
息子が おじゃましちゃって。
全然 ｵｯｹｰっすよ！
(鳥飼)颯太ん家は 母子家庭でさ→
よく 母ちゃんの仕事が終わるのを
ここで待ってんだよ。
なるほどね。
(美咲が倒れる音)
お母さん!?
美咲さん!?
大丈夫？ お母さん！
美咲さん！ どうしました？
お母さん お母さん…
お母さん!?
美咲さん！
ねえ 見て 見て！
陶芸教室で作ったもの。
届いたの。
１か月 もたないだろうね。
君は 飽きっぽいから。
ﾌｯﾄﾜｰｸ軽いって言ってよ。
お〜！
こ… これ 触ってもいいですか？
どうぞ どうぞ。
これなんか 自信作。
魔よけの ｼｰｻｰですか。
猫よ。 猫型ﾏｸﾞｶｯﾌﾟ｡
ああ〜 か… かわいいですね。
でしょ？
今度 泰地のも作ってあげる。
あっ はい！
(ﾉｯｸ)
顔にお世辞って書いてあるぞ。
そ… そんなことないですよ。
(雪村)どうぞ。
顔に出やすい…。
ちょ ちょ ちょっと…。
あなたが 泰地空さんね。
はい。 あ… えっと
ど… どちら様でしょう？
桐野美咲の義理の母です。
桐野… あっ 美咲さん。
颯太から
あなたのことを聞きました。
敏腕弁護士で正義の味方だとか。
笑わせないで!!
あの は…
話が見えないんですけど。
あなたが美咲さんを
妊娠させたんでしょう！
美咲さんはね
妊娠による貧血で倒れたのよ！
えっ？
彼女と結婚するつもりはあるの？
再婚するなら まだしも
遊び相手と…。
あんな母親に
颯太を任せておけません。
うちで引き取ります。
あなたは金輪際 うちの家族と
関わらないでちょうだい！
あ…。
ごめんなさい。
ご迷惑をおかけしてしまって。
こちらこそ
うちの弁護士が紛らわしくて。
ﾎﾝﾄ｡ 早く言ってよね。
焦ると言葉が出ないんですよ。
もう お体 大丈夫なんですか？
はい おかげさまで。
ほら ｱﾝﾀも。
変な ｳｿついちゃって
ごめんなさい。
うん。 でも どうして？
お母さんが倒れた日→
おじいちゃんとおばあちゃんが
話すのを聞いたんだ。
一人で育てるのは限界とか→
颯太を引き取るとか…。
それで つい→
お母さんには 立派な弁護士の
恋人がいるから大丈夫って…。
とっさに 泰地さんの
名前を出したそうです。
ﾎﾝﾄに すみません。
ごめんね 泰地。
いいよ いいよ。 あっ…
ｳｿは よくないんだけどさ→
颯太くんは
お母さんを守りたかったんだよね。
お… お義母さん→
颯太くんを ひ… 引き取るなんて
言ってましたけど。
夫が亡くなってから
ずっと言われ続けています。
今回のことで→
本気で考えてくれって
言われちゃいました。
生活は いつも ｷﾞﾘｷﾞﾘ｡
入院の費用も
義父母に借りるしかなくて…。
無計画に妊娠したって
思われました。
その言い方
ほ… 本当は違うんですか？
話 聞きますよ。
ある男性と
一度だけ関係を持ちました。
絶対に避妊するって
約束したんです。
なのに…。
相手が勝手に
その約束を破った？
後日 妊娠がわかって→
相手の男性に中絶費用を
相談したんですけど→
応じてくれませんでした。
颯太くんに 妊娠のことは？
言ってません。
もともと堕ろすつもりでしたし→
この前 倒れたことで
流産したので。
そうでしたか。
こんなんで 堂々と→
あの子の母親だって
言っていいのか…。
相手の男に
請求するつもりはないですか？
訴えるってことですか？
あなたがされたことは
ｽﾃﾙｼﾝｸﾞといって→
海外では
犯罪になるｹｰｽもあります。
日本の法律では
まだ刑事告訴は難しいけれど→
民事であれば不法行為として→
慰謝料を請求できる
可能性があります。
でも 裁判って
お金かかりますよね？
費用が気になるなら まずは
示談の話し合いからでも…。
相手に
きちんと 責任を取らせて→
両親に お金を返せば→
あなたも 前向きに
なれるんじゃないでしょうか。
(美咲)須崎恒一… 今は
IT企業の社長だそうですけど→
以前は 夫が営む工務店で
ｱﾙﾊﾞｲﾄをしていました。
夫が亡くなった日も
一緒に働いていました。
須崎さんとは いつから？
(やかんの音)
３か月ほど前
７年ぶりに連絡が来たんです。
立ち上げた会社が順調で
世話になった夫に報告したい と。
うちで線香をあげて
思い出話をしました。
須崎さん
夫の形見が欲しいというので→
このｹﾞｰﾑをあげました。
夫との思い出を大事にしてくれて
いい人だと思った。
旦那さんは 仕事中の事故で？
はい… 崩れた建材の
下敷きになって…。
私じゃ ｻｯｶｰも教えてやれないし→
やっぱり 男親がいたほうが
いいのかなって…。
何度か 会っていくうちに
この人ならって→
思っちゃったんですよね。
ﾎﾝﾄに… 見る目がなかったです。
今のところは
相手が連絡を無視していますが→
示談交渉できなければ
民事調停という手もあります。
民事調停？
はい。
裁判官が間に入って
お互いが納得できる条件を→
話し合う場です。
合意すれば
法的な効力も持ちます。
合意できなければ？
訴えを諦めるか→
裁判に持ち込むか ですね。
やるからには
途中で諦めたくないです。
まぁ… 負けるﾘｽｸを考えたら→
調停でおさめるのが
いちばんですけど…。
わかりました。
なるべく 調停までに
解決できるように進めます。
はい… お願いします。
結局 相手の男
じ… 示談交渉には→
応じませんでしたね。
調停には 来るんでしょうか？
あぁ… 裁判所からの通達は
無視できないだろう。
だが 弱腰になるなよ。
ｳｿでも
裁判上等の強気な姿勢を見せて→
交渉を優位に進めるんだ。
わかってますよ。
気をつけてくれ。
君は ｳｿが顔に出過ぎる。
そ… そんなに出てます？
丸わかりだよ。
申立人である
桐野美咲さんの希望により→
まずは 双方同席の上で→
それぞれの意向を
伺いたいと思います。
こちらの要求は
入院治療費と流産手術の費用。
及び じ… 自己決定権の
侵害に対する慰謝料→
計100万円の支払いです。
それと…
ちゃんと謝ってほしいです。
彼女への謝罪も
合わせて 要求します。
須崎さん いかがですか？
そんな要求
のむつもりはありませんよ。
なんで 俺が
そんな金 払うわけ？
申立人は 避妊の約束を破られたと
主張していますが…。
覚えてないよ そんな約束。
そういう雰囲気だったの。
彼女だって よろこんでたけどね。
ﾒｯｾｰｼﾞ履歴によれば
行為があった日を境に→
彼女の態度が変化しています。
もう会わない と
はっきり拒絶している。
か 彼女にとって 不本意な行為が
なされたことは明らかです。
そ… それに彼女は 産婦人科で
あなたからされたことを→
伝えていました。
ｶﾙﾃのｺﾋﾟｰも入手しています。
さ… 裁判になれば→
これらは あなたの不法行為を
立証する証拠となります。
裁判ね…。
ﾎﾝﾄに 訴える気ですか？
も… もちろん。
そ… そのつもりですよ。
裁判になったら… 颯太くんが
本当のこと 知っちゃうよ。
事故で死んだ社長も
悲しむだろうなぁ…。
なんですか それは…
脅しですか？
ﾊﾊ… まさか！
ただの事実確認ですよ。
事実確認。
ずいぶん 強気だな。
まるで 裁判などない と→
確信しているようだ。
ぼ… 僕 顔に出てました？
あの態度では
合意は難しそうです。
証拠もそろっていますし
裁判での勝ち目も→
あると思いますが…。
ﾀﾞﾒです！
えっ？
裁判は 絶対ﾀﾞﾒ｡
依頼人が 裁判を望まないなら→
次回調停までに
手を考えるしかないな。
で… でも 急に
どうしたんですかね 美咲さん。
これ 見て。
えっ？
これ 須崎のｱｶｳﾝﾄですか？
絵に描いたような
成功者ｱﾋﾟｰﾙだな。
それに ほら…。
ひ… ひどいですね。
ｺﾒﾝﾄ欄にも→
女って怖い ﾊﾆﾄﾗじゃん
後出しで被害者ぶるな…。
裁判になると
こういう誹謗中傷は→
美咲さん本人に降りかかる。
気が進まないのも 理解できるわ。
そうなのかな。
何が 引っ掛かるんだ？
ああ いえ… み… 美咲さん
妙に おびえてたから…。
それに 須崎が 颯太くんが→
ﾎﾝﾄのことを知っちゃうって
脅しみたいなこと言ってたし…。
亡くなった旦那さんまで
引き合いに出して→
家族に知られる
恐怖心を植え付けた。
陰湿な やり口だよ。
正攻法に
こだわってちゃ駄目かもね。
目には目を か…。
勝てなければ 誰も救えない。
私たちは 勝ちに
こだわらなきゃいけないの。
法の許す範囲で
できることは なんでもやる。
たとえ 邪道な やり方でもね。
どういうことですか？
こっちも 相手の弱みを探るの。
よ… 弱み？
相手の弱み か…。
ﾑｯｸ…。
返事なし。
いつになく 熱くなってたね。
人の 大事な物を触るなら
触ってもいいですか？ って聞く。
どうぞ って言われたら
大事に 丁寧に扱う。
そういう 人としての→
当たり前の配慮が できないやつは
ｺﾃﾝﾊﾟﾝに やっつけないと。
昔を 思い出すね。
君が
まだ 法廷に立っていたころを…。
泰地に 邪道を期待しても
難しいんじゃないのか？
ｳｿの１つも つけないのに。
ねぇ 今日も 颯太くん 来てたの？
ああ お土産に
唐揚げ 持たせてやった。
颯太が ﾌﾟﾛになったら
MCﾁｷﾝの 唐揚げで→
大きくなりました って
言わせようと思ってさ。
そ… 颯太くん
ｻｯｶｰ うまいんだ？
たまに 試合 見に行くけど
１人だけ 頭 抜けてるよ。
そのうち ｼﾞｭﾆｱﾕｰｽとかから
声かかるな ありゃ。
才能は おやじさん譲りだな。
おやじさんって
工務店の社長でしょ？
高校時代は
ｻｯｶｰ部のｷｬﾌﾟﾃﾝで ｲﾝﾀｰﾊｲ出場。
親の工務店継いで 人望もあって
地元の人気者だったらしい。
生きてたら
いい父ちゃんだっただろうな…。
颯太 これを調べててさ…。
７年前の記事→
つ… 妻かばい死亡？
颯太のおやじさん
倒れてきた資材から→
美咲さんをかばって
亡くなったそうだ。
颯太 覚えてないらしいから
気になって 調べたんだな。
親御さんにとっても
自慢の息子だったから→
葬式で 美咲さん
ずいぶん 責められてたらしい。
そ… それで…
お… おばあちゃん→
美咲さんに
厳しく当たるのかな…。
めちゃくちゃ
頑張ってると思うけどな。
幸せに 暮らしてほしいよ
あの親子には。
須崎の会社は ２年前に→
資金調達に 成功した
ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟ企業だが→
現在の 経営状態が
いまいち つかめない。
SNSの様子じゃ
よほど もうけてるんでしょうね。
最初に
2,000万円の出資を受けて以降→
ﾘﾘｰｽしたｻｰﾋﾞｽは １つ。
それも はやってるようには
見えないが…。
泰地は 何を？
性加害案件の判例を調べてる。
もっと 有力な情報をそろえれば→
須崎を 崩せるんじゃないかって。
あくまで 正攻法か？
あ… 相手の弱みを握るなんて→
正しいことじゃない気がします。
脅しじゃなく
こ… 交渉材料だってことは→
わかるんですけど…。
正義の味方は そんなことしない？
やめてくださいよ それ。
📱
えっ!?
どうしたの？
み… 美咲さんが…。
ど… どういうことですか？
依頼を取り下げるって…。
もういいんです…。
ど… どうして…。
まだ 勝てる見込みは あります。
勝って どうなるんですか？
少しばかり お金が入っても→
暮らしが
楽になるわけじゃないし。
傷つけられた
あなた自身のためにも…。
私のことなんて
どうだっていいんです！
(千枝)どうしたの？ 大きな声で。
な… 何かあったんですか？
颯太が ｻｯｶｰを辞めてたんです。
えっ？
さっき ｺｰﾁから連絡があって→
少し前から
練習に来なくなったって…。
な… なんで…？
颯太に 強豪のｸﾗﾌﾞﾁｰﾑから
声が かかってて→
監督は 移籍を勧めてたそうです。
でも 月謝や遠征費とかで
今までより 費用が かかる。
親の負担を考えて
遠慮したんだろうって…。
一緒に暮らしてて
どうして 気付かなかったの？
いつもと 同じ時間に
帰ってきてたから てっきり…。
あの子は 大好きなｻｯｶｰを諦めて→
そのことを
内緒にしてたのよ。
息子に 我慢させて
惨めな思いさせて→
あなた 恥ずかしくないの？
男遊びに夢中で→
あの子のこと
見えてないんじゃないかしら？
ちょっと そんな言い方は…。
…美咲さんは→
誰よりも
颯太くんの幸せを願ってるから→
く…
苦しんでるんじゃないですか。
自業自得でしょ！
被害者ぶらないで。
あなたは
私たちから 和史を奪った。
あの子から 父親を奪った。
颯太の将来まで 奪わないで！
そ… それは 事故でしょう！
弁護士さん もういいですから。
お義母さんの言うとおり
私が悪いんです。
私が駄目な母親だから…。
お母さんは悪くない！
颯太くん…。
お父さんを死なせたのは
お母さんじゃなくて鉄ﾊﾟｲﾌﾟだよ！
お母さんは なんで何も
言い返さないの!?
僕は 惨めじゃない
我慢なんてしてない。
いつも笑って
お腹いっぱい食べて→
楽しく暮らしてるよ！
お母さんは 駄目じゃない！
颯太 おばあちゃんちに来なさい。
もっと ﾚﾍﾞﾙの高いﾁｰﾑに行って
好きなだけｻｯｶｰを続けて…。
ｻｯｶｰなんて 好きじゃない！
颯太くん！
弁護士さん。
美咲さんから聞きました。
事情を聞いて 同情はします。
だから 貸したお金は
気にしなくていいわ。
その代わり みっともないから
もう… 争うのはやめなさい。
ひ… 被害を訴えるのは→
な…
何もみっともないことじゃない！
もういいんです。
美咲さん…。
お母さん いつもは
あんなじゃないんだ。
試合中だって 誰よりも
声張って応援してくれて。
前に 上級生に
ﾗﾌﾌﾟﾚｰ仕掛けられて→
けんかになったときも…。
《危険なﾌﾟﾚｰだよ。
ちょっと待って なんでですか？
ひじやったじゃないですか。
ちょっと！
うちの子 悪くないでしょ！
お母さん 外出てください。
お母さん 外出てください
お母さん 外出てください》
なんで 僕のことになったら
あんなに怒るのに→
自分のことだと
何も言い返さないんだろ…。
僕 お母さんと暮らさないほうが
いいのかな？
そのほうが お母さん
もっと楽できるし…。
僕のせいで
つらい思いしてるから。
♬〜
や… やっぱりｻｯｶｰ好きじゃん。
ﾎﾞｰﾙ触ってる間
悩みとか忘れられるから。
ぼ… 僕の場合 ﾗｯﾌﾟだったな。
高校の頃 吃音で悩んでたときに→
と… 友達が教えてくれたんだ。
吃音仲間のﾑ… ﾑｯｸってやつ。
ﾗｯﾌﾟって すごいんだよ。
どんな人にもｻｲﾌｧｰでは平等で→
お… 男も女も
障害の有無も関係ない。
かっこいいほうが勝つんだ。
じゃあ
ﾗｯﾊﾟｰになればよかったのに。
ほ… 法律も
似てるって思ったんだ。
どんな人にも法は平等。
こ… 言葉の力で
正義を勝ち取れる。
だ… だから 僕は
法律家を目指した。
でも せ… 正義って難しいね。
か… 勝てなきゃ
誰も救えない。
さっき 泰地が怒ってくれて
僕 うれしかったよ。
泰地は 正義の味方だよ。
よし いくよ！
納豆ﾖｰｸﾞﾙﾄ唐揚げ！
ふ… 普通のがいいな。
たまには邪道にも
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみろって。
邪道か…。
うん。
いただきます。
はい。
おっ す… 須崎の会社の
元社員のSNS見つけました。
もしかしたら す… 須崎の弱みを
聞き出せるかもしれません。
ちょっと待て。
依頼は取り下げられたんだろ？
お… 脅されて
裁判を避けてるなら→
裁判せずに勝つ方法を見つけて→
も… もう一度説得します。
邪道作戦は
気が進まないんじゃなかった？
せ… 正義の味方になるって
決めたんで。
杞憂だったな。
♬〜
ﾔﾊﾞいですよ あの会社は。
社長は遊んでばっかだし
事業は全然うまくいってない。
SNS見ると ずいぶん
ぜいたくな暮らししてますけど。
無理して見栄張ってるんですよ。
そういう人ですから。
で… でも 2,000万円の
出資を受けてますよね？
そんなの
とっくに使い切ってますよ。
須崎の成功者ｱﾋﾟｰﾙは
ﾌ… ﾌｪｲｸでした。
中絶費用や示談金は
払わないんじゃなくて→
払えなかったわけね。
見栄を張ってるだけじゃ
ないかもしれないな。
どういうこと？
ｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｰで 須崎と一緒にいた→
廣田郁夫…
見覚えがあると思ったんだが→
有名な個人投資家だ。
多数のｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟに投資していて
自分が出資した相手には→
高級腕時計をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするらしい。
高級腕時計…
す… 須崎もしてますよね。
彼が成功者を装っていたのは
事業が順調なふりをして→
投資家への印象を
よくするためじゃないかな。
次の出資を受けるためってこと？
このｳｿが公になれば
追加出資は絶望的。
つまり 裁判を起こせば これは
彼の弱みにもなりえるが…。
依頼人が
裁判を望まなくなった今→
その手は使えないんじゃない？
そうなるね。
ほ… 星さん。
これ 使えませんかね。
なるほど。
ﾊｰｯ…。
初めて事業を立ち上げたときに→
自分へのご褒美で
この腕時計を買ったんだ。
経営が傾いて→
何千万も借金を背負っても→
これだけは手放さなかった。
わかるかい？
とても興味深いお話ですね。
うん。
ところで 君… 誰だっけ？
す… 須崎に罪を認めさせる方法が
見つかったかもしれません。
もういいって言いましたよね。
で… でも…。
あの子に
罪を背負わせたくないんです！
えっ？
失礼します。
♬〜
《鳥飼:倒れてきた資材から
美咲さんをかばって→
亡くなったそうだ》
《須崎:颯太くんが
本当のこと 知っちゃうよ？》
《美咲:夫が亡くなった日も
一緒に働いていました》
《千枝:あなたは
あの子から父親を奪った》
《颯太:僕のせいで
つらい思いしてるから…》
《あの子に罪を
背負わせたくないんです！》
そうか…。
とにかく
僕は調停に向かうけど→
説得に失敗したら完全に赤字だな。
泰地を信じるしかないでしょ。
無駄足にならないことを祈るよ。
み… 美咲さん。
しつこいですよ。
まだ間に合います。
もういいって言ってるのに
なんで そこまで…。
そ… それが ほ… 本心なら
無理強いはしません。
でも 須崎に脅されて
諦めようとしてるんですよね？
そ… 颯太くんに
隠したいことがあるから。
な… ７年前の
事故のこと… ですね？
あ… あなたは 周囲から
どんなに責められようとも→
ひ… 秘密を守り抜いた。
颯太くんを傷つけないために。
あなたは は…
母親失格なんかじゃありません。
ﾊｰｯ…
もう いいんじゃないですか？
申し訳ない。
諸事情で少し遅れているようです。
来ないってことは諦めたんでしょ。
しかたありませんね。 本調停は
不成立とさせていただいて…。
お… 遅くなりました。
今回も 双方同席の希望を
伺ってますが→
このまま進めてよいですか？
はい。
須崎さんに
改めて 提案があります。
提案？
す… 須崎さん。
彼女から聞きました。
起業した会社が順調で
お世話になった社長に→
報告をしたくて連絡したと。
で… でも おかしいですね。
あなたの会社の
経営状態は 今→
ひ… 火の車だ
そうじゃないですか。
はあ？ 関係ないだろ。
あなたには 別の目的が
あったんじゃないですか？
しゃ…。
社長の形見が欲しいと
思い出のｻｯｶｰｹﾞｰﾑを→
譲り受けていますね。
ラ… LINEの履歴には→
｢社長の形見 一生大事にする｣と。
い… 今も手元にあるんですか？
ええ。
う… ｳｿですね。
と… 投資家の廣田郁夫氏の
SNSｱｶｳﾝﾄに→
｢ずっと探していたﾚｱ物をｹﾞｯﾄ｣
という投稿と共に→
写真が ｱｯﾌﾟされています。
ひ… 日付は
あなたが美咲さんから→
ｹﾞｰﾑを受け取った翌日。
先日 偶然 廣田さんと
お会いしましてね。
あなたからもらったと聞きました。
ﾌｯ… だから なんなんだ？
あ… あなたは
このｹﾞｰﾑの価値を知りながら→
美咲さんに
ｳｿをついて譲り受けた。
な… 亡き夫との思い出を→
大事にしてくれると
思ったからこそ→
美咲さんは渡したんです。
み… 民法96条。
さ… 詐欺による意思表示は
取り消すことができる。
詐欺？
なっ 何言ってる!?
今回の件と何の関係もない…。
我々は あなたを
訴えることもできます。
さ… 裁判になれば→
あなたが なぜ
これを欲しがったのか→
ぜ… 全力で立証しますよ。
か… 会社の経営が傾いて
資金がｼｮｰﾄしていること。
追加出資を受けるために
成功者のﾌﾘをしていること。
ひ… 廣田さんに
気に入られるため→
ｹﾞｰﾑをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたこと。
ぜ… 全部ﾊﾞﾚちゃいますね。
出資は
絶望的なんじゃないですか。
あなたが
誠実な態度を示してくれれば→
気が変わるかもしれませんが。
脅しかよ。
いいえ。
ただの事実確認です。
いいのか？
息子に事故のこと知られても。
あの子は 父親に憧れてる。
だから
罪を背負わせたくなかった。
でも… それは もういいんです。
え？
な… ７年前→
旦那さんが助けたのは
美咲さんじゃなく→
職場に遊びに来ていた
颯太くんだった。
そ… その日は
須崎さんも勤務していた。
だ… だから この事実を
知っていたんですね。
あ… あなたは
この秘密を利用して→
彼女を脅した。
だけど 颯太くんは
もう気づいていると思います。
は？
そ… 颯太くんは→
お父さんの死は
鉄ﾊﾟｲﾌﾟのせいだと→
まるで 見てたみたいに
言っていました。
それに… お母さんは 僕のせいで
つらい思いをしてるって。
あの子には 本当のことを
話そうと思っています。
だから あなたの脅しは
もう 効きません。
性加害を認めて 謝って→
示談金を払ってください！
払いたくても… 金がないんだ。
あるじゃないですか。
これは…。
ﾈｯﾄで調べたら→
ほら 100万で売れますよ。
申し訳ありませんでした。
認めるんですね。
(須崎)認めます。
颯太 ちょっといい？
大事な話があるんだけど。
あの日 お母さんは事務所にいた。
お父さんは 倉庫のそばで→
あなたにｻｯｶｰを教えていた。
(衝撃音)
《颯太！ 颯太！
あなた！ 誰か… 誰か！》
ﾎﾞｰﾙ触ってると 思い出すんだ。
僕は ﾎﾞｰﾙを追いかけて
倉庫の中に入って…。
誰かが僕を抱きしめて
笑ってた。
あれ お父さんだったんだね。
お父さんも お母さんも→
ただ あなたを守りたかっただけ。
だから 颯太は
何も気にしなくていいの。
ありがとう お母さん
話してくれて。
離してよ。
もう離さない。
離して…。
絶対離さない。
やめてよ 恥ずかしいから。
ここからっすよ ここからっすよ。
📱じゃあ 好きな食べ物は→
何ですか？
唐揚げです！
ほらほら…。
それ 母親の手料理のことだから。
いやいや…。
うちの唐揚げっすよ 絶対。
そ… 颯太くん 新しいﾁｰﾑでも→
活躍してるんだね。
こんな感じ。
颯太 うまいんすよ。
(千枝)頑張れ！
(美咲)颯太 颯太 頑張れ！
よかったね おばあちゃんも
援助してくれてるみたいで。
うちの常連さんが
もう お世話になったんで→
今日は 星さんも 所長さんも
ごちそうしますよ！
２人がよく話してたﾁｷﾝ屋さん
ずっと気になってたの。
新ﾒﾆｭｰの→
唐揚げﾊﾟﾌｪで〜す！
遠慮なく どうぞ！
意外とｲｹるんで。
あ…。
どうぞ。
あっ… 見たことないね。
ﾍﾍﾍ…。
📱
(雪村)じゃあ この
ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙと一緒に…。
この団体が 公金を
不正に受給しているのなら→
追及するべきでしょう。
都政には 一度 徹底的な
改革が必要だと思いますね。
ぜひ 村主さんには→
その旗振り役に
なってもらいたいですね。
もちろん それは
私の役目だと思ってますよ。
だからこそ 都知事選に
出馬を表明したんですから。
都政のゆがみを正す
それが我々の正義です。
実に頼もしいです。
(日下部)よろしくお願いします。
📱